Revoilà les avocats de Hell's Kitchen.
J'aime à croire que j'ai...
Qu'on a évolué.
- Vous voyez Becky's Diner ?
- J'adore.
Fermé.
Maintenant, c'est une salle de sport.
Tu veux me faire du mal ?
On vit une époque sombre.
Très sombre.
Votre nostalgie de Hell's Kitchen
devient un peu lassante.
Non, on rend hommage au passé,
tout en ayant foi en l'avenir.
On est sur de l'enfumage
digne d'une plaidoirie.
C'était trop ?
- Dire que Cherry part à la retraite.
- Il démissionne, plutôt.
Comme 30 % des agents de police.
- Tu es sûre de ton chiffre ?
- Évidemment.
Je la crois sur parole.
Malgré tout,
la ville trouve d'autres façons
de se protéger.
On pourrait aller ailleurs.
Toi et moi ?
L'idée me plaît.
Mais ce serait contre le code des amis.
Le code des amis,
je l'oublie tout le temps.
"Nul n'est au-dessus des lois."
Certainement pas vous, Mlle Page.
J'espère que tu vas faire un truc profond.
Parcourir le monde, partir à l'aventure...
Je pensais retaper une ferme.
C'est bien aussi.
Dis-moi la vérité,
pourquoi tu démissionnes ?
Je te rappelle que je pars à la retraite.
Tu démissionnes, tu le sais.
Tu bossais dans un vrai cabinet, avant.
C'est vrai.
Hogarth, Chao & Benowitz.
Je compte les démarcher.
Ambitieux.
- J'aime ça.
- Alors pourquoi tu fais du pro bono ?
Je voudrais pas t'avoir
en contre-interrogatoire.
Je maintiens ma question.
Je fais du pro bono parce que...
c'est concret.
J'apprécie les gens que je représente.
Tu prives le monde de ton expérience.
- Ça va te manquer.
- Tu crois ?
Daredevil, White Tiger.
C'est l'avenir.
Nous, on est obsolètes.
Arrête ta complainte du dinosaure.
On est les garde-fous, pas eux.
On récolte les procès
et eux, les lauriers.
Les justiciers sont comme nous.
Certains sont à la hauteur de la mission,
d'autres sont des ordures
ivres de pouvoir.
Vous avez peut-être raison,
Lieutenante Kim.
Je paie la prochaine tournée.
Josie !
Garde ton argent.
C'est ta soirée, tu paies pas.
À Cherry !
Va droit au paradis
avant que le diable ne te trouve !
Et Benny l'abruti ?
- Tu es au courant ?
- Comme tout le monde.
Le type braque un entrepôt,
se fait prendre
et dit à la police
qu'il a trouvé
20 caisses de Lafite Rothschild ?
Benny est unique.
Benny est un idiot.
Il va être acquitté.
Tu es bien sûr de toi.
Tu as une stratégie ?
Je vais la garder pour moi, merci bien.
Je te parie 50 dollars
que je peux te tirer les vers du nez.
Tu rêves.
Josie cache du O'Melveny's
derrière le bar.
C'est vrai ?
Oui.
Santé.
Il a osé...
Quoi ?
Foggy ?
Il vise trop haut,
avec Kirsten McDuffie.
Ne sous-estime pas notre Foggy.
Ni Kirsten.
On se ramollit, dans le public.
J'ai appris des coups de maître,
chez N, M & P.
- Au secours...
- Quoi ?
Il a appelé le cabinet "N, M & P".
On va le sauver ?
Non.
Je rêverais d'avoir du pop-corn.
Désolé.
Tu veux pas changer de lunettes ?
Quoi ?
Tu n'aimes pas celles-là ?
- Je les trouve vieillottes.
- Ah oui ?
Je comprends pas...
Quoi ?
Ne bouge pas.
Je suis à côté.
J'arrive dans cinq minutes.
Tu m'écoutes pas.
Il y a quelqu'un en bas.
Benny...
Il y a un souci.
- Ils viennent me chercher !
- Calme-toi.
- Je peux pas !
- Ça va ?
C'est Benny.
Après Red Hook, il a reçu des menaces,
alors je l'ai planqué.
Tu l'as planqué ?
- Comment ça ?
- Il est chez moi.
Au bout de la rue.
Foggy, je les entends.
L'immeuble est sécurisé.
Tu risques rien.
Je parie qu'il est défoncé.
On dirait pas.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Je l'ai pas pris au sérieux.
Reste ici.
Matt...
Rappelle-le.
Je suis désolé.
Je voulais pas que tu t'en mêles.
Benny, qu'est-ce qui se passe ?
Ça va ?
Il voulait savoir où tu étais.
Pardonne-moi.
Quoi ? Qui ça ?
Réponds...
Benny ?
J'ai rien compris.
Il a dit que quelqu'un me...
Salut, Karen.
Ils vont bientôt arriver !
On s'en va !
Vous n'avez rien ?
Reste éveillé...
Fusillade en cours au bar Chez Josie.
Fusillade en cours.
Venez.
Sortez.
Venez, par ici.
Tiens bon, Foggy.
Les secours arrivent.
Il faut que tu restes éveillé.
Aide-moi, Cherry !
Fais-les sortir.
Chérie, appelle les flics !
Il se passe un truc...
Ils vont bientôt arriver, d'accord ?
Là, sur le toit !
Foggy, accroche-toi...
Écartez-vous !
Foggy, s'il te plaît...
Regarde-moi.
Reste concentré sur moi.
Ça va aller.
Reste avec moi.
C'est pas possible !
Réveille-toi, Foggy.
S'il te plaît.
Pourquoi ?
Pitié...
Matt ?
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
UN AN PLUS TARD
La course à la mairie bat son plein
avec pas moins de 15 candidats,
dont deux anciens conseillers municipaux
et un humoriste.
Le gouverneur a simplement répondu :
"Le système est détraqué."
Nous avons un nouvel artiste de rue.
Des fresques colorées et contestataires
sont apparues un peu partout
du jour au lendemain.
À LA MÉMOIRE
DE FRANKLIN "FOGGY" NELSON
Tu passes par la 39e, tu paies.
- Tu te prends pour un péage ?
- C'est la règle.
Il faut raquer.
- Red Hook, ça compte pas.
- Depuis quand ?
Depuis que tu portes
ce survêt à la con.
Alors ?
Tout doux, mon grand.
Ça suffit.
Arrêtez, tous les deux.
Vous vous battez pour des centimes,
alors que vous allez devenir
millionnaires.
Red Hook n'est soumis à aucune taxe.
Tu le sais, Luca.
Oui, Mme Fisk.
Respirez un coup, calmez-vous.
Viktor, je ne tolère pas l'impolitesse
à cette table.
Compris.
Le retour sur investissement de ce mois
s'élève à 7,73 millions.
L'argent vous sera envoyé aujourd'hui
via les canaux habituels.
Vous devez nous verser
10 % de vos profits
d'ici minuit.
Un virement serait idéal,
mais si vous préférez le liquide,
nous trouverons un arrangement.
Vanessa.
Tu as quitté le lit
où je suis restée à ton chevet,
pendant ton rétablissement.
Et pour quoi ?
Tu te permets de débarquer
et d'écourter ma réunion
avec les Cinq Familles
en restant planté dans l'entrée.
Tu les as mis au pas.
Ils te respectent.
Ils s'enrichissent grâce à moi.
La sécurité rend les gens dociles.
Le profit les rend loyaux.
Loyaux ?
Je vois.
Tu vas rester longtemps ?
Aussi longtemps que tu voudras de moi,
Vanessa.
J'ai été brisé.
Réduit en miettes.
Pendant des mois, j'ai dû...
me reconstruire.
Au cours du processus,
deux choses me sont apparues
claires comme le jour.
Des visions de mon passé
et de notre avenir.
La première chose était...
mon amour inconditionnel pour toi.
Et la seconde ?
Ce que nous pouvons apporter
à cette ville.
Je dois prendre mes distances.
Je ne peux pas être associé
à des activités vues comme illégales.
En ton absence,
j'ai rendu notre organisation
inattaquable.
Tant mieux.
C'est bien.
Pas de zone grise.
Je viens d'apprendre
que j'ai rassemblé les 25 000 signatures.
L'heure est venue.
Monsieur, excusez-moi ?
Bonjour, excusez-moi.
Je suis BB Urich.
Je peux vous interroger
sur la criminalité à New York ?
Allez-y.
Vous vous sentez en sécurité ?
Daredevil a disparu
depuis un bon moment.
Ça devient vraiment n'importe quoi.
On peut pas sortir,
de peur d'être agressés.
On a besoin de lui.
Incroyable, t'es là avant moi.
J'ai même fait le café.
Je voulais te voir.
Tu te sens prêt, pour demain ?
Merci.
Je vais bien.
C'est ce qu'on dit quand ça va pas.
Sincèrement, je vais bien.
Tu vas devoir t'exprimer.
Ça peut faire remonter
de la colère, de la tristesse.
- Ça peut déraper.
- Je sais.
Des nouvelles d'elle ?
Aucune.
- Écoute...
- Je sais ce que tu fais.
Je t'en remercie.
J'ai été dans ce tribunal
de nombreuses fois.
J'ai fait des plaidoiries,
interrogé des témoins.
J'ai défendu l'innocent
de mon mieux.
Mais aujourd'hui, depuis l'autre côté,
je sais que justice ne sera pas rendue.
Quelle que soit la sentence,
Foggy Nelson,
seule sa mère l'appelait Franklin,
sera toujours mort.
Elle ne sera pas rendue...
Mes excuses, Mme la juge.
Justice ne sera pas rendue
car je ne le reverrai plus.
Nous ne reverrons pas Foggy, aujourd'hui.
Ni demain ni jamais.
Car mon ami est mort.
Tué par un homme violent et dérangé.
Un tueur à gages autoproclamé
et assoiffé de vengeance,
déterminé à assassiner
ses prétendus ennemis.
Cependant,
justice ou non,
la cour peut punir cet homme.
Je vous encourage à le faire,
autant que la loi le permet.
Cette sentence est la seule justice
que nous puissions espérer.
Merci, Mme la juge.
Merci, M. Murdock.
M. Poindexter,
souhaitez-vous répondre
avant d'entendre votre condamnation ?
J'ai rien à dire.
Votre réaction ne me surprend pas.
Vous avez été sans pitié ce soir-là,
et vous ne semblez pas le regretter.
La cour se doit de statuer en conséquence.
Benjamin Leonard Poindexter,
vous avez été reconnu coupable
de onze inculpations d'assassinat.
En accord avec la loi de l'État,
je vous condamne à la perpétuité
incompressible
pour chaque chef d'accusation.
J'ai hésité à m'éclipser,
mais je me suis dit...
que ce n'était pas le jour.
Comment tu vas ?
Bien.
Je me plais à San Francisco.
C'est différent de New York,
mais pas trop.
On peut aller ailleurs ?
Peut-être boire un café ?
Je sais pas, Matt.
J'en ai pas très envie.
C'est drôle, je sais que tu mens.
Mais je sais pas
si c'est à moi ou à toi-même.
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Je dois faire quoi pour que tu me parles ?
- J'ai appelé, écrit...
- Je sais.
- Explique-moi.
- J'étais occupée...
- Me baratine pas.
- Moi aussi, j'ai perdu un ami.
Puis, tu as disparu.
Tu m'as ignorée.
- J'étais perdue.
- J'avais besoin de temps.
Je veux pas me disputer.
Je suis venue pour Foggy et...
Je m'excuse pour ce qui s'est passé.
J'aurais dû appeler.
Mais je suis contente
que tu ailles aussi bien.
Quoi ?
Merci.
Je refuse de croire
qu'une tragédie ait pu tout détruire.
Et pourtant.
Que vas-tu faire de Daredevil ?
Je me suis promis
de ne plus me substituer au système.
Sur tous les plans.
De toute façon,
il ne fait plus partie de moi.
Et je ne le laisserai pas revenir.
C'est une bonne chose ?
Je n'en sais rien.
Ça ne peut pas être pire.
Attends, Karen.
Reste encore cinq minutes.
J'ai trouvé ça chez Josie.
Tu le veux peut-être.
Prends soin de toi.
Bonsoir, New York.
Je m'appelle Wilson Fisk.
J'ai vu cette ville
être en proie au chaos et à l'anarchie.
Les justiciers sont un fléau.
Les honnêtes policiers tremblent.
Les policiers corrompus s'en fichent.
Cette ville,
ses rues...
Les gens bien n'y sont plus en sécurité.
Ce soir,
je m'engage à redresser le système,
à redresser notre ville.
Ce soir, j'annonce ma candidature
à la mairie de New York.
Vous êtes encore
derrière Cressna et Montoya,
mais on s'y attendait.
Il faut redéfinir votre message,
en vue du débat.
Mon message est très clair.
Si vos sondages sont aussi favorables,
alors la candidature de M. Fisk
n'a pas besoin d'être redéfinie.
Monsieur,
ce n'est pas ma première campagne.
Je sais que certaines de vos idées
et de vos équipes
dépoussièrent les conventions,
mais vous êtes un outsider.
Désolé, mais il a raison.
Sur les réseaux sociaux,
tout le monde parle de vous.
Même le BB Report.
Vous faites le buzz.
Il y a beaucoup de clics,
d'échanges, de partages.
On fait des mèmes sur vous.
"Je me fie à Fisk"
est en tendance partout.
Il ne faut rien changer.
En tout cas, je suis super content
de vous propulser au sommet.
Revenons-en à notre plan...
Votre nom, fiston ?
Daniel.
Daniel Blake.
Votre enthousiasme m'impressionne.
Vous qui êtes un jeune New-Yorkais,
pourquoi votez-vous pour moi ?
Vous vous bougez le cul.
Vous avez accompli de grandes choses,
ce sera pareil ici.
Et franchement, "Maire Fisk" ?
Y a rien de plus cool.
Où l'avez-vous trouvé, Sheila ?
Il a récolté 2 000 signatures.
Et il ne coûtait pas cher.
Désolé.
Je suis à fond.
T'es occupé ?
Je relis le dossier Madison.
Ton ami est un vrai blaireau.
C'est pas mon ami,
et il est riche,
donc c'est un "génie".
N'oublie pas que tu as un rendez-vous.
Je ne peux pas m'en charger.
- Rappelle-moi.
- Heather Glenn.
- Docteure à Tribeca.
- Faute professionnelle ?
Elle m'a pas dit.
- Tu peux la rencontrer ?
- Bien sûr.
Super, 15 h 30.
Manhattanville Coffee.
Nos potes sont des cons.
Fisk est différent.
Je vote plus depuis des années.
Moi non plus.
Tu vas regarder le débat ?
Carrément.
Au moins, Fisk est intéressant.
Il casse les codes.
Faut pas voter pour lui,
c'est un escroc !
Jamais de la vie !
- Matt Murdock ?
- Dr Glenn ?
Enchanté.
Kirsten aurait aimé venir,
mais vous êtes entre de bonnes mains.
Je fais rarement des rendez-vous
dans un café,
mais pour Kirsten, j'ai accepté.
Elle a bien fait.
- Je la connais depuis longtemps.
- Ah oui ?
J'étais consultante,
quand elle travaillait pour le procureur.
Elle ne me l'a pas dit.
J'ai moi-même été face à elle
plusieurs fois.
On est passés d'adversaires à associés.
Dites-moi, pourquoi avez-vous besoin
d'une aide juridique ?
Pardon ?
En quoi Murdock et McDuffie
peut vous aider ?
Je suis un peu perdue.
J'allais demander
ce que vous attendiez d'une thérapie.
Kirsten m'a dit que vous cherchiez...
un thérapeute.
Et moi, que vous vouliez un avocat.
Elle a osé faire ça.
- C'est assez drôle.
- Quelle perte de temps !
- On est dans le même bateau.
- Oui.
Justement.
C'est agaçant.
Très agaçant.
Vous prenez votre café à emporter ?
Non, ça ira.
Désolé.
Je ne sais pas ce qu'elle s'imaginait.
- Elle sait que j'évite les avocats.
- Vraiment ?
Vous bossez trop
et vous parlementez sur tout.
Je trouve que c'est un jugement
un peu hâtif.
Qu'est-ce que je disais ?
S'il vous plaît, Heather.
Pardonnez-moi.
Asseyez-vous.
Je m'excuse.
J'ai eu une semaine difficile.
Mais je vais tuer Kirsten.
Je vous en prie.
Faites-le pour nous deux.
Vous venez du Queens ?
Comment vous savez ?
Votre accent ressort.
N'importe quoi.
Vous avez travaillé votre prononciation,
mais je l'entends toujours.
C'est léger.
M'en voulez pas, c'est un truc d'aveugle.
C'est...
Vous venez d'où ?
- 37e et 8e.
- Hell's Kitchen.
Un dur à cuire ?
Loin de là.
Vous y êtes allée, récemment ?
Dans le Queens, ça chauffe.
Vous y êtes allé récemment ?
Seulement pour Sal, Kris & Charlie.
L'avocat de la Kitchen
s'y connaît en sandwichs.
Alors ?
Ça ne m'amuse pas.
C'est déplacé, contraire à l'éthique
et franchement, un peu flippant.
Ça a été ?
- T'es dingue.
- Non, je suis ton amie.
T'as besoin de décompresser,
si tu me suis.
Je te suis pas.
Et c'était un désastre.
- Menteur.
- Pas du tout.
Je lis dans l'esprit des gens.
- Tu vas la revoir ?
- J'arrête de te parler.
Matt, je suis sérieuse.
Tu en as besoin.
- Ne gâche pas tout.
- J'ai pas le temps.
Cherry t'attend.
En salle de réunion.
Maintenant ?
Pourquoi ton homme de main est là ?
C'est mon enquêteur.
- C'est ça.
- Je fais de la veille.
- T'occupe pas de ma vie privée.
- Impossible.
Envoie-moi son numéro.
Pour que je m'excuse de ton comportement.
Merci d'être venu.
J'avais prévu de passer.
J'ai parlé à mon réseau.
La moitié des flics déteste Fisk
et l'autre sauterait du Chrysler Building
pour lui.
- Et sa campagne ?
- Complètement réglo.
Chaque dollar, chaque source de revenus,
tout est dans les clous.
Il a rejoint la course les poches pleines.
On dit que sa femme est...
une magicienne de la finance.
Si j'y connaissais rien,
si je le connaissais pas,
je dirais qu'il a l'air sincère.
Il veut peut-être améliorer la ville.
Tu t'entends parler ?
- Cet homme détruit...
- Je le sais bien !
Si les citoyens l'élisent,
peut-être que New York
ne mérite pas mieux.
Tu deviens cynique, Matt.
Ou peut-être plus sage.
Je continue à fouiner ?
Non, oublie.
Ça nous regarde plus.
Tu pourrais...
Non, laisse tomber.
Merci.
Je suis du BB Report.
Vous voteriez pour Fisk ?
C'est un monstre.
Je pense qu'il fait ressortir le pire
chez les autres.
Politiciens, criminels...
Tous les mêmes.
Pourquoi on l'envisage ?
Il a écrasé la tête d'un homme.
Le coup de la tête écrasée,
j'aimerais bien voir ça.
Il y a bientôt un an,
des policiers ont été tués dans un bar
par un justicier.
J'ai moi-même été victime
de cette violence.
Il n'y a pas de place pour la nuance,
quand on se fait tirer dessus.
Je dois reconnaître que je suis d'accord.
Vous jouez la comédie, Cressna.
Vous proposez un registre des justiciers.
Cela revient
à faire une liste des cancers.
Moi, je propose un remède.
Écartez-vous.
Allez-vous-en.
Laissez, Buck.
Cela faisait longtemps.
En effet.
J'aimerais qu'on discute.
Avec plaisir.
Merci.
Merci de prendre le temps.
Ton pas est plus léger.
Tu as perdu du poids.
Pris du muscle.
- Je ne compte pas me battre contre toi.
- Ce n'est pas ce que je veux.
J'admets volontiers
qu'il n'est pas si désagréable
de te revoir.
Le temps a passé.
La vie a suivi son cours.
Tu as des enfants ?
Non, et toi ?
J'ai eu une protégée, mais...
ça n'a pas été concluant.
Elle t'a tiré dans le visage, non ?
Les jeunes d'aujourd'hui,
que veux-tu ?
Tu me surveilles ?
Non.
C'est de la curiosité professionnelle.
De quelle profession parle-t-on ?
Je suis avocat.
Je n'étais jamais venu ici.
Becky's Diner me manque.
À moi aussi.
- Je ne vais plus trop à Hell's Kitchen.
- Moi non plus.
Tu as l'air de t'en sortir plutôt bien.
Toi aussi.
Merci.
Un vrai homme du peuple.
Un homme riche
ne sert que ses propres intérêts.
Un bon maire sert sa ville.
Tu n'es pas convaincu.
Ça te surprend ?
Tu as tenté de me tuer
à plusieurs reprises.
Toi de même.
T'envoyer en prison, oui.
Te tuer ?
Jamais.
Ton alter ego ne serait pas d'accord.
C'est derrière moi.
Une tragédie peut changer un homme.
À propos de ton ami...
Je n'ai rien à voir avec sa mort.
Promis.
- Mais le Caïd est de retour.
- Non, tu te trompes.
Pendant mon exil...
J'ai pris des chemins de traverse
et je suis devenu un autre homme.
Le maire de New York.
Bientôt.
Alors, dis-moi.
Pourquoi j'ai l'impression
que tu abuses du système ?
Le monde va mal.
Tu l'as remarqué, non ?
New York a toujours été ainsi.
À quelques...
exceptions près.
Je vais offrir à New York
un avenir meilleur.
Pourquoi tu n'es plus justicier ?
- C'est un grand mot.
- Il est dans l'air du temps.
Mon meilleur ami a été tué.
C'est allé trop loin.
Ce privilège ne me revient plus.
Et malgré mes bonnes intentions,
je faisais...
des dégâts.
Il paraît que tu as voulu tuer
Benjamin Poindexter, ce soir-là.
C'est difficile.
D'être en paix avec sa nature violente.
On déteste l'emprise
qu'elle a sur nous.
On m'a appris à croire en la grâce.
Chacun peut être touché par le divin
et devenir quelqu'un de meilleur.
Alors si tu me dis
que tu as changé,
je l'accepte.
Mais on m'a aussi appris à croire
aux châtiments.
Si tu fais un pas de travers,
je serai là.
Cet avertissement,
de qui provient-il ?
Matt Murdock, ou...
Ça t'a plu, d'être sur le toit avec Dex.
Tu as aimé cette sensation.
Être sans pitié.
Dispenser la justice.
Ne fais pas de vague.
Je ferai de même.
Je vais devenir maire de cette ville.
Et je ne tolérerai pas
les gens en déguisement ridicule.
La loi règnera.
Et si tu décides
de reprendre tes anciennes activités,
il y aura des conséquences.
Dans ce cas,
il semblerait qu'on se comprenne.
J'adore les hommes
qui domptent leur nature.
Bon courage, Murdock.
Bonne journée.
Les bureaux de vote sont ouverts
et pris d'assaut.
Comme prévu, les soutiens de Roger Cressna
et Diana Montoya sont au rendez-vous.
Mais on note une forte affluence
en faveur de Wilson...
Le café, c'était pas terrible,
mais tu t'es rattrapé sur le dîner.
C'est mon secret,
je mets la barre très bas.
Plus bas que terre.
Tu as dit à Kirsten
qu'on se voyait ce soir ?
Je ne lui ferai pas ce plaisir.
Je l'ignore pour la punir.
Tu punis tes amis ?
Ce n'est pas très mesuré.
Être sain mentalement,
c'est savoir quand faire une scène.
Crois-moi.
Avec 53 % des suffrages,
Wilson Fisk
devient le 112e maire de New York.
Il a gagné.
Fisk a gagné.
- Comment tu le sais ?
- La télé, dans le bar.
J'ai l'ouïe fine.
J'en reviens pas.
Pardon si c'est indiscret,
mais tu as l'air affecté.
Tu le connais ?
Nos chemins se sont croisés.
Il se pose en sauveur de New York.
En réalité, c'est un monstre.
Désolé...
J'ai trébuché.
Ça va ?
- Pardon.
- Tu m'as fait peur, mais ça va.
Excuse-moi.
Allons-nous-en.
Merci.
Je suis au courant, pour Adam.
Ne le tue pas.
Je ne suis plus cet homme.
Promets-le-moi.
Je te le promets.
Mes chers concitoyens,
ce soir,
nous entrons dans une nouvelle ère,
celle de la prospérité.
Et par-dessus tout,
une ère de paix.
D'espoir.
Je fais la promesse
d'honorer cet espoir
que vous placez en moi.
Tu ne peux pas guérir
tous les maux de la ville.
New York s'en sortira sans toi.
Elle n'en a rien à foutre.
Ce n'est pas très pro, comme avis.
C'est parce que je ne suis pas ta psy.
Non, ça ne va pas.
Quoi ?
Je déteste quand Kirsten a raison.
La route sera longue.
Le défi sera grand.
Mais sachez une chose.
Ce soir...
comme tous les soirs...
j'aime New York.
Arrêtez !
Au secours !
À l'aide !
Sous titres : Lilia Adnan